(Filo Synodos) φιλος Συνοδος


The Filo Synodos BPM issues
WHAT – WHEN – WHO – WHY - WHERE – HOW

* Create new Project
* Create new Contact
* Create new Account
* Create new Event
* Create new Document
* Send E-mail

* Send SMS

Ao pensar o Gerenciamento eficaz aparece a importância de reunir todos e tudo que se inserem no empreendimento.

os pilares fundamentais de uma boa administração: estratégia, arquitetura, engenharia e governança.

Estratégia: aponta os caminhos.
Arquitetura: focada no planejamento.
Engenharia: constrói e operacionaliza todos os componentes definidos na arquitetura. 
Governança: institui o modelo que compatibiliza a estratégia, a arquitetura e a engenharia.

Arquitetura Organizacional a partir da Gestão por Processos de Negócios (BPM) alinhada com a Arquitetura da Informação, Arquitetura de Sistemas Aplicativos e Projeto de Sistemas Aplicativos. 

Clay Richardson:
* Conecte a Arquitetura de Negócios com as iniciativas de BPM para criar um roteiro realista no processo de transformação;
* Dê "direitos iguais" nas iniciativas de BPM e a manutenção dos dados;
* Promova competências em BPM para as funções-chave nos processos que compõem a cadeia de valor da organização;
* Procure criar condições para melhor desenvolver a participação colaborativa de todos nos processos da cadeia de valor;
* Procure identificar as melhores práticas de programas bem-sucedidos na implementação de iniciativas BPM.

 
